Kính mời các ông, các bà, quý nhân dân
Phật tử. Hôm nay ban tổ chức có chuẩn bị
bánh mì và nước miễn phí để tùy hỉ với
bà con cô bác chúng ta đi chiêm mái xá
lợi phật. Xin bà con cô bác nhận tấm
lòng của ban tổ chức ạ.
Điều tuyệt vời nằm ở nơi chính ta chẳng
cần đau
xã yêu
thơ thật
nhiều các cụ
đi nhạ vâng ạ vì bạn là một người luôn
khác biệt vì bạn ơ tả
hãy cho niềm
tin đang nghe nhịp tim khẽ hát
Khi điều tuyệt vời trong
ta điều tuyệt vời nằm ở nơi chính ta
chẳng cần tim đau xá hãy yêu thương
những người đặt niềm tin xung quanh ta
cả ơn thậ
nhiều
anh không
thể vì bạn là một người luôn khác biệt
vì bạn là duy nhất hãy luôn sống chân
thành trao niềm tin đừng lo lắng lắng
nghe nhịp tim khẽ há vì điều tuyệt vời
trong